Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 26=
Hast du das selbst gemacht?
Einen Moment bitte.
Hören!
Jin, warte auf mich.
Jin, warte.
Selbst wenn wir gehabt hätten
unsere Meinungsverschiedenheiten
Ich hoffe, Sie werden es annehmen.
dieses Gemälde.
Betrachten Sie es als Geschenk
aus dem alten Song Wenchang.
Song Wenchang, hör zu.
Auch wenn du mir heute geholfen hast,
Die Dinge zwischen uns würden sich nicht ändern.
Lied Wenchang
einen Schritt näher,
Und ich werde Steine ​​nach dir werfen.
Du weisst
Ich bin dazu fähig.
Heute haben Sie es gesehen.
Ich bin weder tugendhaft noch
noch sanft.
Ich wollte einfach nur
um besser zu heiraten als meine Schwester
und wollte Ihre Aufmerksamkeit erregen
Also gab ich mich vor dir als Dame aus.
Also,
Ich bin nicht Chu Jin
Du dachtest, ich wäre es.
Bring das Gemälde zurück.
Gefühl,
Das ist eine besondere Überraschung
Ich habe alles für dich vorbereitet.
Leider bin ich nicht gut im Malen.
und konnte nicht erfassen
nicht einmal ein Bruchteil deiner Schönheit.
Eigentlich wusste ich das schon immer.
Was für eine Frau du bist.
Manchmal stößt man Leute vor den Kopf.
ohne es zu merken.
Du...
Wie kannst du mich verleumden?
ICH...
Ich würde es nicht wagen.
Wenn ich das täte,
Ich würde beim Gehen stolpern.
von einem Hund gebissen werden
oder vom Blitz getroffen werden.
ICH...
Du kümmerst dich immer noch um mich?
Mach dir nichts vor.
Ich denke einfach
da wir derzeit keine Beziehung haben,
Du musst nicht so fluchen.
Seit ich dich kennengelernt habe,
jedes Lächeln und jede Stirnrunzeln von dir
Das macht mich anfällig für übermäßiges Nachdenken.
Gefühl,
Ich mag
dein wahres Ich.
Die Prinzipien, die zwischen uns stehen
wird gelöst werden.
Aber bis dahin,
Bitte lassen Sie mich
Ich mag dich weiterhin.
Ob du mich magst oder nicht, ist deine Entscheidung.
Wirst du aufgeben?
Nur weil ich Nein sage?
NEIN.
Gefühl.
Jin, du hast zugestimmt, richtig?
(Wahre Macht)
Das war’s.
Du hast nicht mit uns gegessen.
Bist du immer noch sauer auf mich?
Chun, was du an jenem Tag gesagt hast
hatte nicht unrecht,
Aber meine Liebe zu Chu Yu ist es auch nicht.
Mach dir keine Vorwürfe.
Ich bin heute nicht gekommen.
um Recht oder Unrecht zu streiten
mit dir.
Ich will einfach nur
meine Meinung äußern.
Diese Worte
sind nichts für unsere Familie
oder du.
Sie sind nur für Yu.
Als Mann
Du kannst
die Nöte einer Frau nicht verstehen.
Für eine Frau
sich auf eine Beziehung einlassen
erfordert mehr Mut
weil wir mehr opfern müssen.
Ich glaube
Du kannst Yu beschützen
und teilen
all ihre Freuden und Sorgen.
Aber Yun,
Tratsch
und öffentliche Verurteilung
sind nicht die furchterregendsten Dinge.
Wir können inneren Schmerz ertragen.
und den Worten anderer widerstehen.
Aber das Schrecklichste
ist das, nachdem wir alles gegeben haben,
Du
aufwachen
aus deiner jugendlichen Leidenschaft.
- Chun.
- Die Menschen sind wankelmütig.
Außerdem bist du noch so jung.
Du sagst, du magst sie
und liebe sie jetzt.
Aber kannst du zwischen Mögen,
Abhängigkeit,
Besitz,
und sogar Verlangen?
Wie lange meinen Sie?
für immer?
Zu,
Du glaubst, ich wüsste es nicht?
wenn ich sie wirklich mag.
Dann erzähl es mir.
Woran kann ich das erkennen?
dass meine Gefühle für sie echt sind?
Geh an einen Ort, wo sie nicht ist.
Sieh sie nicht an.
Lass dich von niemandem stören.
Bleib einfach ruhig dort.
Du kannst mehr Frauen kennenlernen
und noch mehr Menschen.
Sie werden feststellen, dass in dieser riesigen Welt
Es gibt bessere Frauen.
Du kannst es sogar mit einer Beziehung versuchen.
Wenn du sie immer noch willst
nachdem er die Welt gesehen hatte,
Das hängt davon ab
Was denkst du dann?
(Der Kaiser sagte mir einst)
(Zu den Angelegenheiten von Qingzhou.)
(Ich habe noch keine Antwort gegeben.)
(Es ist Zeit, eine Entscheidung zu treffen.)
(Spring Breeze House)
Es scheint, dass du
planen, die Übernahme von
die Mission in Qingzhou.
Xu Lingzhang,
Militärgouverneur von Qingzhou
ist wiederholt mit seinen Steuerzahlungen in Verzug geraten.
Selbst wenn er bezahlt,
Der Betrag ist immer zu gering.
Der Kaiser beabsichtigt, zu untersuchen
ob er sich die Taschen füllt.
Ich kann mich dieser Pflicht nicht entziehen.
Aber ich verstehe es nicht.
Seit meiner Ernennung,
Warum musst du auch mitkommen?
Es gibt mehr als nur dich.
wen der Kaiser schätzt.
Dies ist von großer Bedeutung.
und dürfen sich keine Fehler erlauben.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Ich kann damit umgehen.
auch ohne dich.
Du scheinst nicht
wie jemand, der nach Krediten sucht.
Warum haben Sie diese Mission angenommen?
Könnte es sein?
um Chu Yu zu vermeiden?
Ich gehe
etwas herausfinden.
Darüber hinaus liegt Qingzhou an der Grenze.
Wenn wir das nicht lösen,
Es wird zukünftig Probleme geben.
Sie sind stolz
darauf, Ihrem Land zu dienen.
Aber du tust es auch für dich selbst.
Aber ich werde meine persönlichen Wünsche nicht in den Vordergrund stellen.
vor nationalen Angelegenheiten.
Ich habe den Erlass des Kaisers angefordert.
um die Song-Brüder zu bringen
mit mir nach Qingzhou.
Ich hoffe auf eine angenehme Zusammenarbeit.
mit dir.
Ist Ihre bewusste Erinnerung
um zu verhindern, dass ich Ihnen Umstände bereite?
Ich verhalte mich zunächst höflich.
und notfalls auch mit Gewalt.
Aber ich glaube, dass du
können unsere Aufgaben priorisieren.
Was alles über die Pflichten hinausgeht...
Wir können unser Bestes geben.
(Sei ehrlich und unparteiisch)
Vater,
Wir halten das jetzt schon eine Stunde lang.
Du solltest dich jetzt beruhigen.
Außerdem,
Diese Vase ist ziemlich teuer.
Es wäre so schade, es kaputt zu machen.
Wenn du nicht einmal eine Vase halten kannst,
Wie kann man Qingzhou schützen?
Ihr überschätzt euch selbst.
Die Lektion, die ich dir letztes Mal gegeben habe
war zu nachsichtig.
Du hast es offensichtlich nicht genommen
Meine Worte habe ich mir zu Herzen genommen.
Dafür können Sie uns keine Vorwürfe machen.
Der Kaiser befahl Yun
, Qingzhou zu bewachen.
und er hat uns empfohlen.
Wenn du wütend bist,
Du solltest mit Yun vernünftig reden.
Das ist unfair
nur um uns zu bestrafen.
Was würde es bringen, mit ihm zu reden?
Ich möchte euch beide jetzt etwas fragen.
ob Sie es wirklich wollen
Nach Qingzhou reisen.
Falls nicht,
Ich werde meinen Stolz herunterschlucken.
und den Kaiser fragen
die Anordnung aufzuheben.
Vater,
Das ist mir egal. Ich muss gehen.
Ich möchte meine Tage nicht damit verbringen
als ein Taugenichts von Faulpelz.
Ich möchte Jin etwas beweisen.
dass ich ein Mann bin
Wer kann Great Sui verteidigen?
und beschütze sie.
Wenchang, hör auf zu reden.
Was für ein ehrgeiziger Mann.
Was ist mit dir?
Was denken Sie?
Wenn Wenchang darauf besteht, hinzugehen,
Ich werde an seiner Seite bleiben
um Sie zu beruhigen.
Ich frage nicht nach ihm.
Ich frage Sie nach Ihrer Meinung.
Möchtest du
das Schlachtfeld von Qingzhou besuchen?
Obwohl Sie gearbeitet haben
im Kriegsministerium
und haben Ihre Fähigkeiten unter Beweis gestellt
im Dingfeng-Tal,
Du musst verstehen
dass diese Erfahrungen unbedeutend sind
wie ein Tropfen im Ozean
im Vergleich zu einem realen Schlachtfeld.
Du musst das gut durchdenken.
Vater,
Ich bin bereit zu gehen.
Ein Mann sollte hohe Ziele haben.
Als Nachkommen einer Militärfamilie
Wir sollten in die Schlachtfelder stürmen.
und unser Vaterland verteidigen.
Obwohl wir jung sind,
Wir möchten auch einen Beitrag leisten
an das Volk von Groß-Sui.
Rufst du mich indirekt an?
ein Spatz?
Das meine ich nicht.
Gut.
Das ist der Geist unserer Familie.
Aufstehen.
Vater,
Bedeutet das, dass Sie zustimmen?
Ein altes Ross träumt noch davon,
tausend Meilen zurückzulegen.
Obwohl ich alt bin,
mein Ehrgeiz
als allgemeine
ist nie verloren gegangen.
Da sich Great Sui in Aufruhr befindet,
General Chu hat um Rückkehr gebeten
zum Schutz der Stadt Fengling.
Wie können wir
Aufenthalt in Huajing
und Frieden genießen?
Na los!
Damals
Es war mit genau dieser Klinge.
dass ich unsere Westgrenze bewachte.
Später,
als Great Sui stabil wurde
Ich bin krank geworden.
Der Arzt riet mir, mich auszuruhen.
und nach und nach
Ich habe die Chance verpasst
um auf das Schlachtfeld zurückzukehren.
Wenchang,
Ich habe es versäumt.
beim Unterrichten und scheiterten
um dich zu einer Stütze der Gesellschaft zu formen.
Heute,
Ich bin überaus zufrieden.
der Sie folgen können
der Marquis von Zhenguo
Qingzhou schützen
und sammeln Sie dabei Erfahrungen.
Heute,
Ich werde Ihnen diese Klinge reichen.
zu dir,
Wir hoffen, dass Sie die Nation beschützen werden.
und große militärische Verdienste erwerben.
Vater,
Ich weiß
Das ist es, was ich übernehme.
Es ist nicht nur diese Klinge
aber auch die Bestrebungen
und Rückgrat
unserer Familie.
Seien Sie versichert.
Ich werde es allen mitteilen.
dass Ihre Söhne
sind keine Taugenichtse.
Ich werde Ihre Erwartungen erfüllen.
und wiederherstellen
die Kraft deiner Vergangenheit.
Ich weiß, dass du nicht gewöhnlich bist.
Diese Reise nach Qingzhou
ist sowohl eine Chance als auch eine Prüfung.
Shilan,
Ich glaube an Sie.
Ich bin Song Wenchang.
Ich bin Song Shilan.
Wir werden unsere Mission nicht verfehlen.
Wir werden unsere Nation mit Sicherheit verteidigen.
(Sei ehrlich und unparteiisch)
(Stadt Huajing)
Durch die Gnade des Himmels,
Ich ernenne hiermit Wei Yun
zum General von Huaihua.
Truppen nach Qingzhou führen.
General Song Wenchang,
General Song Shilan
und Vorgesetzter Gu Chusheng
wird ihn begleiten.
Chu Linyang, General von Anyuan,
wird Truppen nach Fengling führen.
Ich hoffe, keiner von euch
wird mein Vertrauen missbrauchen.
(Stadt Huajing)
und das Ansehen unserer Nation zu steigern.
So beschlossen.
Lass uns gehen.
(An)
Warum der plötzliche Schritt zur Grenze?
Gibt es irgendwelche Bewegungen aus dem nördlichen Qi?
Mit dem jungen Marquis Wei an Bord,
Die Grenze wird sicherlich sicher sein.
Herr Gu, Herr Song und Herr Chu
sind nicht weniger leistungsfähig.
Wei Yun und Gu Chusheng
Einfach so stehen gelassen?
Herr Song ist ebenfalls abgereist.
Ich habe Song Wenchang aufgegeben.
Er entschied sich zu kämpfen.
Das ist seine Privatsache.
Erwähne es nicht mehr.
Meine Dame
Sie wurden ebenfalls abgelehnt.
Nun sind sie gemeinsam weggegangen.
Nach Qingzhou reisen.
Planen sie, sich zu versöhnen?
für ihre romantischen Misserfolge
im Gegensatz zu militärischen Erfolgen?
Worüber redest du?
Meine Dame, seien Sie gütig.
Falls es tatsächlich einen Krieg gibt,
wer wäre romantisch
auf dem Schlachtfeld?
Ich fühle mich einfach ungerecht behandelt
für dich.
Was würde ich als Unrecht empfinden?
Sie haben ihre Aufgaben.
und ich habe meine.
Ohne Romantik
Kann ich wichtige Angelegenheiten nicht selbst regeln?
Ich stimme Yu zu.
Na gut, komm mit mir.
Lass uns gehen.
Du kannst einfach nach Hause gehen.
Sie brauchen nicht hierher zu kommen.
Wenn du kommen kannst, warum kann ich nicht?
Na gut, wie du willst.
Und ich?
Ich bin deine Schwester.
Herunter kommen.
Beeil dich.
Wie seltsam.
Ich habe gehört, dass die älteste Prinzessin
hat viele Anhänger.
Warum habe ich keine gesehen?
Meine Dame sagte
dass die älteste Prinzessin
erschöpft ist
und hat diese Anhänger mitgenommen
den Frühling genießen.
Also, nur einige Dienstmädchen
und die Wachen bleiben zurück
ist jetzt in der Villa.
Die älteste Prinzessin, die ich kenne
würde so etwas nie tun.
Ist etwas passiert?
an die älteste Prinzessin?
Als Huajing abgeriegelt wurde,
Wer sonst könnte Huajing verlassen?
außer der ältesten Prinzessin?
Ich hatte immer das Gefühl, dass
an Xiang etwas faul war.
Aber ich hatte keine Beweise.
Gehen.
Beeil dich.
Lass uns gehen.
Wanyue.
Yu,
Wird es hierfür einen Mechanismus geben?
(Wonderful Night, Affairs in Chambers)
Schauen Sie sich die Erotik an.
Geh rüber.
Legt sie zurück.
Meine Augen schmerzen.
Komm her.
Was ist denn jetzt schon wieder los?
Da ist Blut.
Eine Pflaumenblüte.
Konnte ich Ihnen heute sehr helfen?
Ja.
Ihr Beitrag ist der größte.
Ich wusste es.
Ich muss nützlich sein.
Du bist auch die Tochter eines Generals.
Wie könntest du nutzlos sein?
Wanyue.
(Chu-Anwesen)
Was für eine Überraschung!
- Wei Long?
- dass du so lieb bist.
Meine Dame.
Du bist es wirklich.
Bist du nicht mit Yun nach Qingzhou gefahren?
Warum bist du hier?
Können wir unter vier Augen sprechen?
Seit die älteste Prinzessin Huajing verlassen hat,
Seine Lordschaft war ebenfalls misstrauisch.
Er verdächtigt die älteste Prinzessin?
Seine Lordschaft denkt
dass die älteste Prinzessin verdächtigt wurde
aufgrund der Attentäter des nördlichen Qi
im Qinxi-Tal,
insbesondere an dem Tag, an dem Xiang gestand.
Aber sie verließ Huajing.
Alle fanden es sehr seltsam.
Also hielt er nicht an
Weitere Ermittlungen laufen.
Hat er die älteste Prinzessin gefunden?
In der Nähe von Fengling City,
Wir haben nur diese Haarnadelkurve gefunden.
Aber wir konnten sie nicht finden.
Seine Lordschaft reist nach Qingzhou.
Da General Chu
nach Fengling reist,
Er schickte mich, um diese Haarnadel zu bringen.
zu dir.
Okay, ich verstehe.
Ich werde nach der ältesten Prinzessin suchen.
Er soll sich auf Qingzhou konzentrieren.
Seine Lordschaft sagte außerdem:
dass Kommandant Lu ist
auch Wache in der Nähe von Fengling City.
Du kannst ihn benutzen, wenn du ihn brauchst.
In Ordnung.
Richte ihm bitte meine Nachricht aus.
Sag ihm, er soll vorsichtig sein.
Ja.
(Chu-Villa)
Meine Dame.
Meine Dame,
Lass mich mitkommen.
Ich kann auch kämpfen.
Ich werde keine Last sein.
zu dir.
Ich gehe zu Fengling.
Es ist sehr gefährlich.
Ich weiß.
Ich weiß
Du bittest mich, in Huajing zu bleiben.
um Frau Chu zu schützen
und Frau Chu Jin.
Aber
Ich möchte an deiner Seite bleiben.
Wanyue,
Ich weiß, du willst mein Speer sein.
Aber mein Bruder und ich
Wir benötigen mehr Unterstützung.
Verstehst du?
Yu!
Meine Dame, gehen Sie. Ich werde sie aufhalten.
Geh du nicht.
Warum hast du deine Schwester nicht aufgehalten?
Wie hätte ich das wissen können?
dass sie so schnell ihre Sachen packen würde?
Mutter,
Sei nicht wütend.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Weißt du noch, dass ich deine Mutter bin?
Du gehst, ohne ein Wort zu sagen.
Möchtest du dich wieder heimlich davonschleichen?
Letztes Mal habe ich versucht, dich aufzuhalten
aus der Heirat mit Wei Jun.
Später merkte ich, dass ich mich geirrt hatte.
Diesmal denke ich
Du musst deine Gründe für deine Abreise haben.
Also, ich werde dich nicht aufhalten.
Ich bin einfach nur hier
um sich zu verabschieden.
Hier.
Nimm das.
Gehen.
Erinnern
Vorsicht ist geboten.
Überanstrenge dich nicht.
Wenn Sie Zeit haben,
Denk daran, mir zu schreiben
und gib mir Bescheid, dass du in Sicherheit bist.
Ich werde auf dich warten.
in Huajing.
Mutter, geh hinein.
Draußen ist es windig.
NEIN.
Diesmal,
Ich möchte, dass du gehst.
Wenn Sie sich Sorgen machen,
Gib ihr einfach mehr Geld.
Ich werde widerwillig
Geh mit ihr.
Unsinn.
Ist das Schlachtfeld ein Ort
Wohin solltest du gehen?
Warum kannst du gehen?
Und ich kann es nicht?
Was, wenn ich darauf bestehe, hinzugehen?
Na gut, na gut.
Ich scherze nur mit dir.
Ganz zu schweigen von Fengling.
Selbst Qingzhou ist so weit weg.
Wie kann ich dorthin gelangen?
Was ist das?
Mutter hat Recht.
Wenn du Schwierigkeiten hast,
zwinge dich nicht dazu.
Gib einfach dein Bestes.
Du bist meine einzige Schwester.
Ich will dich nicht noch einmal verlieren.
Ich bin nicht gut.
beim Zubereiten von Teigtaschen
Aber du solltest zumindest eins essen.
Auf der Reise, um Glück zu haben.
Du musst wohlbehalten zurückkommen.
Wenn du zurückkommst,
Ich koche dir Nudeln.
Ich glaube nicht
Du kochst gut.
Wenn du nicht meine Schwester wärst,
Du würdest es nicht einmal kosten können.
Gefühl,
Danke.
Kümmere dich zu Hause um Mutter.
Pass auch auf dich selbst auf.
Ich werde ganz sicher sicher zurückkommen.
Yu...
Allgemein,
Wir haben noch einen weiten Weg vor uns.
Trinkt zuerst etwas Wasser und esst etwas.
Allgemein.
Allgemein...
Herauskommen.
Ich habe Chu Shan angefleht
Ich werde es dir nicht sagen.
Wenn du wütend bist, gib mir die Schuld.
Wissen Sie
dass ich nach Fengling City reise?
Ich weiß.
Ich möchte dir wirklich helfen.
Kümmere dich um deine Gesundheit,
Aber das ist noch nicht alles.
Ich bin Arzt.
Nur durch Reisen kann ich
meine medizinischen Fähigkeiten verbessern.
Also, ich fahre nach Fengling City.
meine eigene Stärke einbringen
wie diese Soldaten
an vorderster Front
und die Einwohner von Fengling City behandeln.
Fengling ist eine raue und kalte Stadt.
Du kannst es nicht ertragen.
Krieg
Das ist kein Scherz.
Miss Song, bitte gehen Sie zurück.
Es ist nicht weit von Huajing entfernt.
und es ist noch früh.
Ich werde nicht zurückkehren.
Alle behandeln mich
wie ein Kanarienvogel im Käfig.
Linyang, meinst du das auch?
Chu Yu
wuchs in Fengling City auf.
Sie ist so gut.
Wie schwer kann es schon sein?
in Fengling City?
Miss Song,
Ich habe es deutlich gemacht.
vor dem Spring Breeze House
letztes Mal.
Ich behandle nur dich
als jüngere Schwester.
Ich empfinde nichts für dich.
Sie haben hochgesteckte Ziele.
Und du bist nicht der Richtige für mich.
Das gilt nur für Geschwister.
sich gegenseitig zu helfen.
Linie,
wenn du mich wirklich als Schwester siehst,
Du würdest mich nicht dazu überreden, zurückzukehren.
Je mehr du mich überzeugst,
je mehr du dich um mich kümmerst,
Rechts?
Obwohl es nicht weit von Huajing entfernt liegt,
Ich werde jemanden beauftragen, Sie zurückzuschicken.
Chu Shan,
Begleiten Sie Miss Song zurück.
Falls etwas passiert,
Ich werde dich zur Rechenschaft ziehen.
Ja.
Linie.
Organisiert die Truppen.
Wir brechen jetzt auf.
In Ordnung.
Miss Song,
Bitte mach es mir nicht schwer.
Miss Song, los geht's.
- Hilf mir!
- Trödel nicht!
Weitermachen.
Beeil dich und folge!
Ich gehe trotzdem.
Fräulein Song.
Miss Song,
Warum tut man das?
Die Reise ist lang.
Das wird mehrere Tage zu Pferd dauern.
Wirst du dorthin rennen?
Allgemein,
Bitte sorgen Sie dafür, dass Miss Song aufhört.
♪Im Mondlicht♪
Allgemein,
Bitte sorgen Sie dafür, dass Miss Song aufhört.
♪Es gibt zu viele Dinge,
die man aufgeben und gewinnen kann♪
Halten Sie die Kutsche an.
♪Seufzend
beobachte ich das plötzliche Auf und Ab♪
♪Ich schreibe meine Gedanken auf diese Seite,
spärlich und allein♪
Treten Sie ein.
♪Ich bin an das schwache Licht
in der langen, dunklen Nacht gewöhnt♪
♪Ich wälze mich im Bett hin und her,
kann meine Sehnsucht nur allein stillen♪
♪Ich werfe einen Blick in die Welt der Menschen
in den gewöhnlichen Gassen♪
♪Tausend unaussprechliche Gedanken♪
♪Die verwelkten Mandala-Blumen
wecken einen Traum von der Vergangenheit♪
♪Das Schicksal kann uns nicht trennen,
auch nicht durch alle Wendungen♪
♪Die drohende Gefahr ist unvorhersehbar♪
Danke, Linyang.
Ich wusste, dass du mich nicht zurücklassen würdest.
♪Es gibt zu viele Dinge,
die man aufgeben und gewinnen kann♪
Ich möchte genauso mutig sein.
als Chu Yu,
Also
Verjag mich nicht, okay?
♪Doch die Erinnerungen bleiben haften♪
♪Es weckt in mir die Sehnsucht nach der Vergangenheit♪
♪Ich bin an das gedämpfte Licht gewöhnt♪
♪In der langen, dunklen Nacht♪
Halten Sie die Kutsche an.
♪Ich kann meine Sehnsucht nur allein trinken♪
Chu Shan,
Du fährst.
Die Straße ist holprig; seien Sie vorsichtig.
Ja.
Losfahren.
♪Die verwelkten Mandala-Blüten♪
♪Erwecke einen Traum aus der Vergangenheit♪
♪Das Schicksal kann uns nicht trennen,
auch nicht durch alle Wendungen♪
♪Die Gefahren, die vor uns liegen, sind unberechenbar;
ich blicke zurück auf jene gefährlichen Tage♪
♪Weil ich dich habe,
wird die ganze Welt dich haben♪
♪Segeln wir zusammen♪
Ich habe vergessen, dich zu fragen.
Tut Ihre Familie
Weißt du, wo du dich jetzt befindest?
Ich glaube schon.
Stadt Fengling?
Ist Qingping nach Fengling gereist?
Wie kann sie es wagen!
Wenn sie zurückkommt,
Ich hole die Hülse.
in der Ahnenhalle
und sie disziplinieren!
Sie wird bestraft werden!
Bitte beruhigen Sie sich.
Bewegen!
(Vater, ich fahre nach Fengling City.
Keine Sorge, ich werde auf mich selbst aufpassen.)
(Ich werde als berühmter Arzt zurückkehren.
Von: Tuantuan.)
(Stadt Qingzhou)
Ich bin Xu Lingzhang,
Militärgouverneur von Qingzhou.
Grüße, General Wei.
Grüße, Supervisor Gu.
Du hast einen langen Weg zurückgelegt.
Du musst völlig erschöpft sein.
Es ist unsere Pflicht.
Man muss nicht viel Aufhebens darum machen.
Du bist zu freundlich.
(Xu Lingzhang, Militärgouverneur)
Die Stadt ist zu klein
um die Wei-Armee unterzubringen
in der Stadt.
Darüber hinaus,
Wenn die Armee in der Stadt stationiert würde ,
Das würde Panik in der Bevölkerung auslösen.
was kontraproduktiv wäre.
Also...
Ich schäme mich.
Du hast alles bedacht.
für das Volk.
Kein Wunder, dass sie so positiv darüber sprechen.
von dir.
Das ist nur richtig für uns.
zum Bahnhof außerhalb der Stadt.
Warum solltest du dich schämen?
Darüber hinaus der Kaiser
hat uns geschickt
um die Stadt zu schützen
um die Sorgen der Bevölkerung zu lindern
über die Invasion von Nord-Qi.
In der Tat.
Unter allen Beamten,
Du bist der Fleißigste
bei der Einreichung von Gedenkschriften,
Alle Details werden abgedeckt.
Der Kaiser schätzt auch
Ihre jahrelange harte Arbeit
und hat uns geschickt
um Ihre Last zu teilen.
In Ordnung.
Bitte kommen Sie herein.
Ich frage mich
was du vorhin gemeint hast
über das Teilen meiner Last.
Mir ist aufgefallen
dass die Soldaten die Stadt bewachen
(Immer fleißig)
sehen alle erschöpft aus.
Warum lassen Sie sie nicht gut ausruhen?
und meine Armee die Verteidigung übernehmen lassen?
Wir können später abwechseln.
und wechseln sich im Dienst ab.
Herr Xu,
was denken Sie?
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Jedoch,
Sie und Ihre Stellvertreter
sind weit gereist.
Du musst sehr müde sein.
Du musst dich länger ausruhen.
Außerdem wurden meine Soldaten stationiert
seit vielen Jahren in Qingzhou.
Diese plötzliche Veränderung
würde unweigerlich dazu führen, dass sie
viele Zweifel.
Ich denke also, wir sollten
Wir sprechen später darüber.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Aber wenn der Kaiser es weiß
dass unsere Ankunft
hat dir überhaupt nicht geholfen.
Er könnte verärgert auf uns sein.
General Wei, keine Sorge.
Ich werde dem Kaiser Bericht erstatten.
wahrheitsgemäß.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Herr Xu, Sie sind sehr aufmerksam.
Ihre Bedenken sind berechtigt.
General Wei, Supervisor Gu,
Ihr seid beide junge Talente.
gutaussehend und fähig.
Wenn ich doch nur
eine unverheiratete jüngere Schwester.
Ich bin neugierig.
Wenn du dich entscheiden müsstest
zwischen mir und Vorgesetztem Gu,
Wen würdest du wählen?
Das käme darauf an, wen sie mag.
Ich habe dienstliche Pflichten zu erfüllen.
Auf Wiedersehen.
Vorgesetzter Gu,
Es gibt einige Dinge
dass du frühzeitig loslassen solltest.
Erzwinge es nicht.
Das Gleiche sage ich auch zu dir.
Wei Yun kam
und wollte Sie neu zuweisen
und die Garnison der Stadt ersetzen
mit seinen eigenen Männern.
Der Kaiser von Groß-Sui
Offensichtlich will er gegen Sie vorgehen
.
Welche Überlegung?
Das klingt sehr fromm.
aber es ist einfach
um dir deine Macht zu nehmen.
Ich bin
Ich mache mir wirklich Sorgen um dich.
Ich glaube, ich sollte
Ich möchte Sie daran erinnern.
Einmal sind Wei Yun und Gu Chusheng tot
In Groß-Sui wird es
keine fähigen Leute mehr geben.
Wenn die Nachricht Huajing erreicht,
selbst wenn der Kaiser
möchte mit Ihnen verhandeln
Er wird machtlos sein.
Du verstehst sicherlich, wie man überlebt
wenn sie in die Enge getrieben werden.
Sei entschlossen.
Wenn alles wird
eine beschlossene Sache.
Ich glaube nicht
Sie werden genügend Bewegungsfreiheit haben.
Aber Sie können beruhigt sein.
Wenn Sie mit Herrn Xue kooperieren,
Er wird sein Wort halten.
Und ich kann Ihnen versichern
dass wenn die Zeit kommt
damit du Qingzhou regierst,
Es wird auch der Tag sein
Herr Xue übermittelt seine Glückwünsche.
Habe ich mich verständlich ausgedrückt?
Herr Xu?
Qingzhou wird sein
ihr Ruheplatz.
Heute habe ich dich auf einen Drink eingeladen.
um aufzuholen
Und
sich entschuldigen
für meine unbeabsichtigten Handlungen.
Ich habe einiges über die Angelegenheit gehört.
unter General Wei, Frau Chu,
Und du.
Ich hatte es einfach nicht erwartet.
dass General Wei
würde dich in Verlegenheit bringen
direkt vor mir.
General Wei ist jung und talentiert.
und arrogant.
Jedoch,
Wenn es meinen Vater nicht gäbe,
Ich wäre schon längst da gewesen.
ein Minister.
Und Wei Yun
hätte mich nicht
mit solch einem Respektlosigkeit behandelt.
Dein Vater war sehr freundlich zu mir.
Falls ich jemals die Gelegenheit dazu bekomme,
Ich werde Sie auf jeden Fall weiterempfehlen.
Vielen Dank, Herr Xu.
Vorgesetzter Gu,
Können Sie mir das erklären?
Was ist das?
General Wei, seien Sie nicht zu laut.
Sie verbrachte
Ich bin seit fast einem Monat dabei.
Sie hat es ruiniert
etwa zehn davon.
Diese hier sieht ihr am ähnlichsten.
Haben Sie es oft genug gesehen?
Falls ja, gib es mir zurück.
Wei Qiu,
Verbrenne es.
Ja.
Wei Yun,
Glaubst du, dass jeder so tun kann, als ob?
dass nichts passiert ist
Sobald Sie Huajing verlassen?
Wer hat die Kritik an Yu ausgelöst?
Wer hat Yu zum Ziel gemacht?
der öffentlichen Verurteilung?
Kannst du sagen, dass du nicht hast?
Gibt es irgendwelche begehrenswerten Absichten gegenüber Chu Yu?
Was machst du?
Wie kann man ihn treffen?
Junger Herr.
Wachen!
Wachen! Der Marquis von Zhenguo...
Den Mund halten.
Wie kannst du es wagen!
Hört auf, darüber zu reden!
Hör auf damit!
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪